[lilting classical music plays]
[සම්භාව්‍ය සංගීත වාදන ලිල් කිරීම]
[thunder rumbles distantly]
[ගිගුරුම් හඬ ඈතින්]
[Rosie] Adam, I'm going to look for Grace. She's not next door.
[රෝසි] ඇඩම්, මම ග්‍රේස්ව හොයන්න යනවා. ඇය අසල නොවේ.
[rain pitters gently]
[වැහි වළවල් මෘදු ලෙස]
[vehicle approaches]
[වාහන ප්රවේශ]
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[car door opens]
[කාර් දොර විවෘත වේ]
Grace!
කරුණාව!
Grace! Where have you been?
කරුණාව! ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
It's okay. She's okay.
ඒකට කමක් නැහැ. ඇය හොඳින්.
I found her playing outside the Phillipses'.
ඇය සෙල්ලම් කරන බව මට හමු විය ෆිලිප්ස් වලින් පිටත.
You can't keep running off like this.
මෙහෙම දිගටම පැනලා යන්න බෑ.
Look, no one needs to get into any trouble, do they?
බලන්න, කිසිවෙකුට අවශ්ය නැත මොකක් හරි ප්‍රශ්නෙක පැටලෙන්න නේද?
[Rosie] Thank you for bringing her home.
[රෝසි] ඇයව නිවසට ගෙන ඒම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
It's been a tough day for everybody.
හැමෝටම අමාරු දවසක්.
I'm so glad we chatted earlier.
අපි කලින් කතා කිරීම ගැන මට සතුටුයි.
Me too.
මටත්.
Come on, Grace.
එන්න, ග්රේස්.
Sit down. I'll do your shoes.
ඉඳ ගන්න. මම ඔබේ සපත්තු කරන්නම්.
[sentimental music plays]
[සංවේදී සංගීත වාදන]
You need to get to bed. It's late.
ඔබ ඇඳට යාමට අවශ්යයි. එය ප්රමාදය.
Come on, chickpea.
එන්න කඩල.
Upstairs.
උඩුමහලේ.
[car approaches]
[මෝටර් රථය ළඟා වේ]
[engine stops]
[එන්ජිම නැවතුම්]
[car door opens and closes]
[මෝටර් රථ දොර විවෘත හා වැසෙයි]
[lock clicks]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්]
[front door opens and closes]
[ඉදිරිපස දොර විවෘත හා වැසෙයි]
[menacing music plays]
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදන]
[gasps]
[ගැස්ම]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[sighs heavily]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
Is that better?
එය වඩා හොඳද?
Have you got a plan, son?
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවද පුතේ?
You can't keep me tied up forever.
ඔයාට බෑ මාව හැමදාම බැඳලා තියන්න.
You don't want to be doing this.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
Sin upon sin.
පව් පිට පව්.
There's good in you.
ඔබ තුළ හොඳක් තිබේ.
Find the light.
ආලෝකය සොයා ගන්න.
I'm gonna need you to be quiet, all right?
මට ඔයා නිශ්ශබ්දව ඉන්න ඕන, හරිද?
Otherwise, where does this end?
නැත්තම් මේක කොහෙන්ද ඉවර වෙන්නේ?
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
- [telephone rings] - [breath catches]
- [දුරකථන නාද] - [හුස්ම අල්ලා]
[phone stops ringing]
[දුරකථනය නාද වීම නතර වේ]
[grunts]
[ගොරවන]
- [sliding door opens] - [groans]
- [ස්ලයිඩින් දොර විවෘත වේ] - [කෙඳිරිගාමින්]
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[Rosie] Adam.
[රෝසි] ආදම්.
[desolate music plays]
[පාළු සංගීත වාදන]
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I ju-- I cut myself…
මම ජු-- මම මාවම කපා ගත්තා ...
cleaning up.
පිරිසිදු කිරීම.
I'm fine.
මම සනීපෙන්.
You did really well today at the funeral.
අද මළගෙදර ඔයා හොඳට කළා.
Isaac would have been really proud.
අයිසැක් ඇත්තටම ආඩම්බර වන්නට ඇත.
[chuckles sadly]
[දුකෙන් සිනාසෙයි]
[thunder rumbles distantly]
[ගිගුරුම් හඬ ඈතින්]
[thunder crashes]
[ගිගුරුම් කඩාවැටීම්]
[sighs softly]
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
[dramatic music plays]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[somber theme music plays]
[අමිහිරි තේමා සංගීත වාදනය]
["End Of The World" by Skeeter Davis plays]
["ලෝකාන්තය" Skeeter Davis නාට්‍ය මගින්]
[song continues faintly on radio]
[ගීතය ගුවන් විදුලියේ දුර්වල ලෙස දිගටම පවතී]
♪ Why does the sun go on shining? ♪
♪ ඉර පායන්නේ ඇයි? ♪
♪ Why does the sea rush to shore? ♪
♪ මුහුද වෙරළට වේගයෙන් ගලා එන්නේ ඇයි? ♪
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
♪ Don't they know…? ♪
♪ උන් දන්නේ නැද්ද...? ♪
[dramatic music plays]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
Shit.
ජරාව.
- [Mason] What's going on? - Get me my phone, will you?
- [මේසන්] මොකද වෙන්නේ? - මට මගේ දුරකථනය ගන්න, ඔබ?
Why? What happened?
ඇයි? සිදුවුයේ කුමක් ද?
Get me my fucking phone, now!
දැන් මට මගේ මගුල් දුරකථනය ලබා දෙන්න!
Okay.
හරි හරී.
Shit.
ජරාව.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
She won't eat. She won't speak.
ඇය කන්නේ නැත. ඇය කතා නොකරනු ඇත.
She's barely said a word since she's woken up.
ඇය යන්තම් වචනයක් කීවාය ඇය අවදි වී ඇති බැවින්.
[Adam] Grace? Are you sick?
[ආදම්] කරුණාව? ඔයා අසනීපෙන්ද?
She's not hot.
ඇය උණුසුම් නොවේ.
Adam, I don't know what's wrong with her.
ඇඩම්, මම දන්නේ නැහැ ඇයට ඇති වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
[telephone rings]
[දුරකථන නාද]
- [handset clatters] - [phone beeps]
- [හෑන්ඩ්සෙට් ක්ලැටර්ස්] - [දුරකථන බීප්]
- Hello. - [Sam] Adam, I'm at the Phillipses'.
- ආයුබෝවන්. - [සෑම්] ඇඩම්, මම ෆිලිප්ස් හි සිටිමි.
Bit of a situation here. [chuckles]
මෙතන පොඩි තත්වයක්. [සිනාසෙයි]
Yeah, I need your help.
ඔව්, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
[Adam] Okay. Understood.
[ආදම්] හරි. තේරුනා.
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
- [phone beeps] - [handset clatters gently]
- [දුරකථන බීප්] - [හෑන්ඩ්සෙට් සෙමෙන් ඝෝෂා කරයි]
Mr. Phillips is out.
පිලිප්ස් මහතා එළියේ.
He's broken his confinement.
ඔහු සිරගත කර ඇත.
He needs to atone!
ඔහුට සමාව දිය යුතුයි!
- Do you think she needs a doctor? - No, I don't think she needs a doctor.
- ඇයට වෛද්‍යවරයකු අවශ්‍ය යැයි ඔබ සිතනවාද? - නැහැ, මම හිතන්නේ ඇයට වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
I think she needs to do as she's told!
මම හිතන්නේ ඇය පවසන පරිදි ඇය කළ යුතුයි!
Sit down, Grace!
වාඩි වෙන්න, ග්රේස්!
- [slaps table] - Sit down and eat your breakfast.
- [මේසට තට්ටු කරයි] - වාඩි වී ඔබේ උදෑසන ආහාරය ගන්න.
I need to go.
මට යාමට අවශ්යයි.
I need to meet Sam.
මට සෑම්ව හමුවෙන්න ඕන.
[bowl shatters]
[පාත්රය කැඩී යයි]
How dare you be so willful?!
ඔච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න ඔයාට කොහොමද?!
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[keys jingle]
[යතුරු ජිංගල්]
[lock clicks]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්]
Get back!
ආපසු එන්න!
This is not what you want to be doing, Mr. Phillips.
මෙය ඔබට අවශ්ය නොවේ කරන්න තියෙන්නේ පිලිප්ස් මහත්මයා.
Is it?
එයද?
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
- Give me the gun. - No.
- මට තුවක්කුව දෙන්න. - නැහැ.
- Come on, just-- just put it down. - No!
- එන්න, නිකම් -- එය බිම තබන්න. - නැහැ!
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
We don't need this to be any more difficult, do we?
අපිට මෙහෙම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ තවත් අමාරුයි නේද?
[gun cocks]
[තුවක්කු කුකුළා]
Give me the gun.
මට තුවක්කුව දෙන්න.
[Sam whimpers]
[සෑම් කෙඳිරිගාමින්]
It wasn't me. Adam, it wasn't me.
ඒ මම නෙවෙයි. ආදම්, ඒ මම නෙවෙයි.
I wasn't driving. It was Sam!
මම රිය පැදවූයේ නැත. ඒ සෑම්!
- Adam, please, I didn't kill your brother. - You don't talk about Isaac.
- ඇඩම්, කරුණාකර, මම ඔබේ සහෝදරයාව මැරුවේ නැහැ. - ඔබ ඊසාක් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
- I don-- I didn't! - You murdered him.
- මම නැහැ - මම කළේ නැහැ! - ඔයා එයාව මැරුවා.
- Get him out of here, will you? - Please! Please, in the name of God!
- එයාව මෙතනින් අයින් කරන්න නේද? - කරුණාකර! කරුණාකර, දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයෙන්!
It was Sam! It was Sam, it was him!
ඒ සෑම්! ඒ සෑම්, ඒ ඔහු!
The devil walks among us!
යක්ෂයා අප අතර ඇවිදියි!
- It was him! - I'll pray for you.
- ඒ ඔහු! - මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නම්.
[uneasy music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[Mr. Phillips] No! It was him!
[මහතා. පිලිප්ස්] නැත! එය ඔහු විය!
It was Sam! It was Sam!
ඒ සෑම්! ඒ සෑම්!
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
[Rosie] Chickpea?
[රෝසි] කඩල?
I brought you some biscuits.
මම ඔයාට බිස්කට් ටිකක් ගෙනාවා.
They're here if you get hungry.
බඩගිනි උනොත් උන් මෙහෙ.
[dreamy music plays]
[සිහින සංගීත වාදන]
I love you.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
[footsteps recede]
[අඩිපාඩු පසුබසිනවා]
Now she won't even come out her bedroom.
දැන් ඇය නිදන කාමරයෙන් එළියටවත් එන්නේ නැත.
Well, she's only six, sweetheart. She's been through a lot. We all have.
හොඳයි, ඇයට වයස අවුරුදු හයයි, ආදරණීය. ඇය බොහෝ දුක් විඳ ඇත. අපි හැමෝටම තියෙනවා.
[Rosie] Adam shouldn't have shouted at her.
[රෝසි] ඇඩම් නොකළ යුතුයි ඇයට කෑ ගසා ඇත.
- Well, you know men. - No.
- හොඳයි, ඔබ මිනිසුන් දන්නවා. - නැහැ.
That's just an excuse. She was upset.
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි. ඇය කලබල විය.
I-I don't know what's wrong with him. It's like he's…
මම - මම දන්නේ නැහැ එයාට මොනවා වෙලාද කියලා. එය හරියට ඔහු…
We all have times in our lives, Rosie, where it gets too much.
අපි හැමෝගෙම ජීවිත වල වෙලාව තියෙනවා, රෝසි, කොහෙද ඒක වැඩියි.
Eh? It's a test. That's all it is.
හා? එය පරීක්ෂණයකි. එපමණයි.
I don't know, Mum.
මම දන්නේ නැහැ, අම්මේ.
I don't know if this place is good for me, for Grace.
මම දන්නේ නැහැ මේ තැන එය මට හොඳයි, ග්‍රේස්ට.
You pray… and God'll show you the way.
ඔබ යාච්ඤා කරන්න ... දෙවියන් වහන්සේ ඔබට මාර්ගය පෙන්වයි.
You're stronger than you think, sweetheart.
ඔබ වඩාත් ශක්තිමත් ඔබ සිතනවාට වඩා, සොඳුරිය.
And Grace?
සහ ග්රේස්?
[wistful music plays]
[කැමති සංගීත වාදන]
You pray.
ඔබ යාච්ඤා කරන්න.
[car doors open]
[කාර් දොරවල් විවෘත]
[car door closes]
[කාර් දොර වැසෙයි]
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[birds squawk]
[කුරුල්ලන් කෑගසයි]
[thunder rumbles ominously]
[ගිගුරුම් සහිත ශබ්දය අසුබ ලෙස]
[thunder crashes]
[ගිගුරුම් කඩාවැටීම්]
Grace, what's the matter?
ග්‍රේස්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Is it the funeral?
මළගෙදරද?
Are you upset about Uncle Isaac?
අයිසැක් මාමා ගැන ඔයාට දුකද?
Grace, you know you can tell me anything.
ග්‍රේස්, ඔයා දන්නවා ඔයාට මට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා.
Sam told me it was a game.
සෑම් මට කිව්වා ඒක සෙල්ලමක් කියලා.
But it wasn't.
නමුත් එය නොවේ.
- They were fighting. - Who?
- ඔවුන් සටන් කළා. - WHO?
Who was fighting?
සටන් කළේ කවුද?
[tense ethereal music plays]
[ආතති සහගත එතෙරියල් සංගීත වාදනය]
[softly] Sam and Mr. Phillips.
[මෘදු ලෙස] සෑම් සහ පිලිප්ස් මහතා.
What?
කුමක් ද?
Why were they fighting?
ඔවුන් සටන් කළේ ඇයි?
[shushes]
[ශූෂ්]
Someone told you not to say anything?
ඔයාට කවුරුහරි කිව්වද මුකුත් කියන්න එපා කියලා?
What did you see?
ඔබ දුටුවේ කුමක්ද?
What did Sam say?
සෑම් මොකද කිව්වේ?
I don't think you were supposed to see what you just saw.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හිතුවා කියලා ඔබ දැන් දුටු දේ බැලීමට.
Make sure you don't tell anyone.
ඔබ කිසිවෙකුට නොකියන බවට වග බලා ගන්න.
Not even your mummy.
ඔයාගේ මමීවත් නෑ.
Otherwise, I'm gonna have to hurt you, Grace.
නැත්තම් මට ඇති ඔබට රිදවීමට, ග්රේස්.
[door opens and closes]
[දොර විවෘත හා වැසෙයි]
[Sam] Well, you shouldn't have any more trouble from him now.
[සෑම්] හොඳයි, ඔබට නොතිබිය යුතුයි දැන් ඔහුගෙන් තවත් කරදරයක්.
Grace.
කරුණාව.
Stay with Teddy and don't leave this room.
ටෙඩී සමඟ සිටින්න, මෙම කාමරයෙන් පිට නොවන්න.
[swirling ominous music plays]
[අශුභවාදී සංගීත වාදන]
[Adam] How do you find everything so easy?
[ආදම්] ඔබ සියල්ල ඉතා පහසුවෙන් සොයා ගන්නේ කෙසේද?
[Sam] Find what?
[සෑම්] කුමක් සොයන්නද?
[Adam] Mr. Phillips, taking charge…
[ඇඩම්] පිලිප්ස් මහතා, භාර ගනියි...
[Sam] Well, it's simple for me.
[සෑම්] හොඳයි, එය මට සරලයි.
This place,
මෙම ස්ථානය,
the Fellowship and the rules,
සාමාජිකත්වය සහ නීති,
make sense, you know?
තේරුමක් ඇති, ඔබ දන්නවාද?
But I could see why you would struggle with it.
නමුත් මට දැකගත හැකි විය ඔබ එය සමඟ අරගල කරන්නේ ඇයි?
Your nature.
ඔබේ ස්වභාවය.
Maybe it just doesn't work for you here anymore.
සමහර විට එය වැඩ කරන්නේ නැත ඔබ වෙනුවෙන් තවදුරටත් මෙහි.
Maybe it's time to think of a different life…
සමහර විට එය කාලයයි වෙනස් ජීවිතයක් ගැන හිතන්න...
outside.
පිටත.
No, I-- I couldn't. I-- I can't.
නැහැ, මට - මට බැරි වුණා. මම-- මට බෑ.
It's the unchosen.
එය තෝරා නොගත් දෙයයි.
Oh. Hey, Rosie.
ඔහ්. හේයි, රෝසි.
Would anyone like a tea?
කවුරුහරි තේ බොන්න කැමතිද?
No, thank you.
නැහැ, ස්තූතියි.
[Sam] Aye, a tea'd be grand, thanks.
[සෑම්] ඔව්, තේ එකක් නියමයි, ස්තූතියි.
What, did youse hear?
මොකක්ද, ඔයාට ඇහුනද?
Uh, Mrs. Phillips…
ආහ්, මිසිස් ෆිලිප්ස්...
walked out.
එලියට ගියා.
Left her husband.
සැමියා හැර ගියාය.
[kettle roiling]
[කේතලය රෝලිං]
No, I didn't.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
[Sam] People…
[සෑම්] මිනිසුන්…
are a mystery, huh?
අභිරහසක් නේද?
Especially the ones you think you know.
විශේෂයෙන් ඔබ දන්නවා යැයි සිතන අය.
I'm gonna check on Grace.
මම ග්‍රේස්ව පරීක්ෂා කරන්නම්.
[disquieting music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[water running]
[ජල ධාවනය]
I want to thank you for letting me in your house.
මම ඔබට ස්තුති කිරීමට අවශ්යයි මට ඔබේ නිවසට යාමට ඉඩ දුන් නිසා.
[Rosie's breath trembles]
[රෝසිගේ හුස්ම වෙව්ලයි]
I know it's been difficult.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා.
Rosie?
රෝසි?
[faucet squeaks]
[ කරාමය කෙඳිරි ගෑම]
What-- What's the matter?
මොකක්ද-- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Nothing.
කිසිවක් නැත.
Just… not here.
නිකන්... මෙතන නෑ.
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
Don't tell me you're scared of storms. [chuckles]
මට කියන්න එපා ඔබ කුණාටු වලට බයයි. [සිනාසෙයි]
It's just God moving his furniture.
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ ගෘහ භාණ්ඩ මාරු කිරීම පමණි.
When you pulled away,
ඔබ ඉවතට ඇද දැමූ විට,
I thought I'd lost you.
මම හිතුවේ මට ඔයාව නැති වෙයි කියලා.
[Sam's breath catches]
[සෑම්ගේ හුස්ම හිරවෙයි]
Ah, I couldn't fucking bear it.
අහ්, මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
I need to go.
මට යාමට අවශ්යයි.
Grace, she's been upset.
ග්රේස්, ඇය කලබල වී ඇත.
About what?
කුමක් ගැන ද?
Isaac, her uncle.
අයිසැක්, ඇගේ මාමා.
[sighs softly] Yeah.
[මෘදු සුසුම්ලමින්] ඔව්.
I'll see you tonight.
මම අද රෑ ඔයාව බලන්නම්.
At the meeting.
රැස්වීමේදී.
I'd like that.
මම ඒකට කැමතියි.
I can't do it, Rosie.
මට ඒක කරන්න බෑ රෝසි.
I can't live without you.
මට ඔයා නැතුව ඉන්න බෑ.
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
[lock clicks]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[serene music plays and fades]
[සන්සුන් සංගීත වාදනය සහ මැකී යයි]
[Adam] "…servants of Saul."
[ආදම්] "...සාවුල්ගේ සේවකයෝ."
"Face-to-face, as a man speaks to his friend."
"මුහුණට, මිනිසෙකු තම මිතුරාට කතා කරන ආකාරයටම."
"And he would return to the camp…"
"එයා ආපහු කඳවුරට එයි..."
Adam, Grace told me something you need to know.
ඇඩම්, ග්රේස් මට කිව්වා ඔබ දැනගත යුතු දෙයක්.
She saw Mr. Phillips and Sam fighting last night.
ඇය පිලිප්ස් මහතා දුටුවාය සහ සෑම් ඊයේ රෑ රණ්ඩු වෙනවා.
Mr. Phillips said that Sam killed Isaac.
පිලිප්ස් මහතා පැවසුවේ සෑම් අයිසැක් ඝාතනය කළ බවයි.
He's a drunk. And a killer. Of course he would say that.
ඔහු බේබද්දෙක්. සහ මිනීමරුවෙක්. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු එසේ පවසනු ඇත.
Adam, it's true.
ඇඩම්, ඒක ඇත්ත.
That doesn't make sense. Why would Sam want to kill Isaac?
ඒක තේරුමක් නෑ. සෑම්ට ඊසාක්ව මරන්න ඕන වුණේ ඇයි?
Because that's who he is, what he does.
මක්නිසාද යත් ඔහු කවුද, ඔහු කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි.
He murdered a girl in Ireland when he was 16.
ඔහු ගැහැණු ළමයෙකු ඝාතනය කළේය ඔහුට වයස අවුරුදු 16 දී අයර්ලන්තයේදී.
That's why he was in prison.
ඒකයි හිරේ හිටියේ.
Then he killed her cousin.
ඉන්පසු ඔහු ඇගේ ඥාති සොහොයුරිය මරා දැමීය.
Isaac must have found out. That's why he came round.
අයිසැක් දැනගන්න ඇති. ඒකයි එයා වටේට ආවේ.
To warn us?
අපට අනතුරු ඇඟවීමට?
And I sent him away?
එතකොට මම එයාව යැව්වද?
But you think that's why Sam killed him?
ඒත් ඔයා හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි සෑම් එයාව මැරුවේ කියලා?
He didn't want us to know.
අපි දැනගන්නවාට ඔහු කැමති වුණේ නැහැ.
He didn't want me to know.
මම දැනගන්නවාට ඔහු කැමති වුණේ නැහැ.
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
Why you?
ඇයි ඔයා?
I slept with Sam.
මම සෑම් එක්ක නිදාගත්තා.
[tender music plays]
[ටෙන්ඩර් සංගීත වාදන]
We were…
අපි හිටියේ…
together.
එකට.
Did he make you?
එයාද ඔයාව හැදුවේ?
No.
නැත.
I wanted to. I was the one that went to him.
මට ඕන වුණා. මම තමයි එයා ළඟට ගියේ.
I started it.
මම එය ආරම්භ කළා.
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
I know it's wrong.
මම දන්නවා ඒක වැරදියි කියලා.
I know it's a sin. I--
මම දන්නවා ඒක පව් කියලා. මම--
We are married, Rosie!
අපි විවාහකයි, රෝසි!
Are we?
අපිද?
You love Grace. I know you do.
ඔබ ග්රේස්ට ආදරෙයි. මම දන්නවා ඔයා කරනවා කියලා.
You love the idea of a wife.
ඔබ බිරිඳක් පිළිබඳ අදහසට ආදරෙයි.
But when we sleep together and you don't even look at me…
නමුත් අපි එකට නිදාගන්නා විට ඔබ මා දෙස බලන්නේවත් නැත ...
It's not… [sighs]
ඒක නෙවෙයි... [සුසුම් හෙළයි]
I'm not what you had with him.
මම ඔබ ඔහු සමඟ සිටි දේ නොවේ.
- [thunder rumbles] - [electricity crackles]
- [ගිගුරුම් හඬ] - [විදුලි ඉරිතැලීම්]
[Grace] Mummy!
[ග්රේස්] මමී!
I'm coming.
මම එනවා.
[Adam sniffles]
[ආදම් සිනහවෙන්]
Adam, please.
ඇඩම්, කරුණාකර.
Please, I'm not telling you this to hurt you, I'm not.
අනේ මම මේක ඔයාට කියන්නේ නෑ ඔබට රිදවීමට, මම නොවේ.
I just need you to understand all of it.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඒ සියල්ල තේරුම් ගැනීම පමණි.
And even if you can't, the only thing that matters is Grace.
සහ ඔබට නොහැකි වුවද, වැදගත් එකම දෙය ග්රේස් ය.
She's terrified.
ඇය බියට පත් වී ඇත.
She knows what Sam's done.
ඇය දන්නවා සෑම් කරපු දේ.
And he threatened her.
තවද ඔහු ඇයට තර්ජනය කළේය.
Our daughter.
අපේ දුව.
Adam, he said that he'd hurt her.
ඇඩම්, ඔහු ඇයට රිදවන බව කීවේය.
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[alarm beeping rapidly]
[එලාම් සීග්‍රයෙන් නාද වේ]
- What's that? - Smoke alarm.
- එය කුමක් ද? - දුම් අනතුරු ඇඟවීම.
The power's out. Phone's dead too.
බලය ඉවරයි. ෆෝන් එකත් මැරිලා.
And what if he comes back?
සහ ඔහු නැවත පැමිණියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
We need to get away.
අපි අයින් වෙන්න ඕන.
Now, take Grace. Get her somewhere safe.
දැන් ග්රේස් ගන්න. ඇයව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Grace? You need to be quick.
කරුණාව? ඔබ ඉක්මන් විය යුතුයි.
- We have to go. - [Adam] I'll drive you to Norwich.
- අපිට යන්න වෙනවා. - [ඇඩම්] මම ඔබව නොර්විච් වෙත ගෙන යන්නෙමි.
My father's cousin, Martin, he's the Elder there.
මගේ පියාගේ මස්සිනා, මාර්ටින්, ඔහු එහි වැඩිමහල්ලා ය.
Rosie, what are you doing?
රෝසි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
[softly] We're not going to Norwich.
[මෘදු ලෙස] අපි නොර්විච් යන්නේ නැහැ.
Why not?
ඇයි නැත්තේ?
You can take us to the station.
ඔබට අපව දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන යා හැකිය.
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
I'm leaving.
මම යනවා.
And I'm taking Grace. We're leaving the Fellowship.
ඒ වගේම මම ග්‍රේස්ව ගන්නවා. අපි සාමාජිකත්වයෙන් ඉවත් වෙනවා.
[bittersweet music plays]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
Rosie?
රෝසි?
No.
නැත.
No. No, you can't. You can't.
නෑ නෑ ඔයාට බෑ. ඔබට බැහැ.
- We're meant to be a family. - Yeah, but we can fix this.
- අපි පවුලක් වීමට අදහස් කරමු. - ඔව්, නමුත් අපට මෙය නිවැරදි කළ හැකිය.
This place, it takes all the good and the love and turns--
මෙම ස්ථානය, එය සියලු යහපත් දේ ගනී සහ ආදරය සහ හැරීම්--
- You can't take Grace from me. - …into damage and control.
- ඔයාට ග්‍රේස්ව මගෙන් ගන්න බෑ. - … හානියට හා පාලනයට.
We can fix this. I-I-I-- I know the marriage… I know Sam…
අපිට මේක හදන්න පුළුවන්. මම-මම-මම-- මම විවාහය දන්නවා, මම දන්නවා සෑම් ...
But you can't.
නමුත් ඔබට බැහැ.
You were…
ඔබ සිටියේ…
You were planning on leaving me anyway?
ඔයා කොහොමහරි මාව දාලා යන්න හිතාගෙන හිටියද?
With him?
ඔහු සමඟ?
Not at first.
මුලින් නැහැ.
Just me, Grace.
මම විතරයි, ග්රේස්.
[Adam sighs softly]
[ආදම් මෘදු ලෙස සුසුම්ලයි]
Why?
ඇයි?
[Adam exhales heavily]
[ආදම් දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[gasps]
[ගැස්ම]
You hurt me.
ඔයා මට රිද්දුවා.
Humiliated me.
මට නින්දා කළා.
You looked at me like you hated me.
ඔයා මං දිහා බැලුවේ ඔයා මට වෛර කරනවා වගේ.
[Adam gasps]
[ඇඩම් ගැස්සී]
[sighs softly]
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
I don't hate you.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
[whimpers softly]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
I…
මම…
I hate…
මම වෛර කරනවා…
You deserve better than me.
මට වඩා ඔබ සුදුසුයි.
You deserve a better husband.
ඔබට වඩා හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙකු ලැබිය යුතුය.
[tender music plays]
[ටෙන්ඩර් සංගීත වාදන]
Where will you go?
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
But you have a plan?
නමුත් ඔබට සැලසුමක් තිබේද?
I can… still see her?
මට ඇයව තවමත් දැකිය හැකිද?
Or just visit Grace?
නැත්නම් ග්‍රේස් බලන්න විතරද?
Or just write to her, maybe.
නැත්නම් ඇයට ලියන්න, සමහරවිට.
That's up to you.
ඒක ඔයාට බාරයි.
You'll tell her about me?
ඔබ ඇයට මා ගැන කියනවද?
If she asked, just…
ඇය ඇසුවේ නම්, හුදෙක් ...
just tell her how much I love her.
මම ඇයට කොතරම් ආදරය කරනවාදැයි ඇයට කියන්න.
[breathes shakily]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
'Cause that part is true.
ඒ කොටස ඇත්ත නිසා.
Is Daddy coming?
තාත්තා එනවද?
[luggage thuds gently]
[ගමන් මලු සෙමෙන් සෙමෙන් සෙමෙන්]
It's just you.
ඒ ඔබ පමණයි.
You and Mummy.
ඔබ සහ මමී.
["All My Tears" by Ane Brun plays]
["මගේ කඳුළු" Ane Brun විසින් රචිත]
♪ When I go, don't cry for me ♪
♪ මම යන විට, මා වෙනුවෙන් අඬන්න එපා ♪
♪ In my father's arms I'll be ♪
♪ මගේ පියාගේ තුරුලේ මම ♪ වන්නෙමි
[Grace sobs gently]
[ග්රේස් මෘදු ලෙස හඬයි]
♪ The wounds this world left on my soul ♪
♪ මේ ලෝකය මගේ ආත්මය මත ඉතිරි කළ තුවාල ♪
♪ Will all be healed and I'll be whole… ♪
♪ සියල්ලෝම සුවපත් වෙත්වා මම සුවපත් වන්නෙමි... ♪
Let's get you in your seat, yeah?
අපි ඔබව ඔබේ ආසනයට දමමු, ඔව්?
♪ With the light of Jesus's face ♪
♪ ජේසුස් වහන්සේගේ මුහුණේ ආලෝකයෙන් ♪
♪ And I will not be ashamed ♪
♪ ඒ වගේම මම ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ
♪ For my savior knows my name ♪
♪ මක්නිසාද මාගේ ගැළවුම්කාරයා මාගේ නම දනී
♪ It don't matter where you bury me ♪
♪ ඔබ මාව කොහේ භූමදාන කළත් කමක් නැහැ
♪ I'll be home and I'll be free ♪
♪ මම ගෙදර ඉන්නම් මම නිදහස් ♪
♪ It don't matter anywhere I lay ♪
♪ මම කොහේ හිටියත් කමක් නෑ ♪
♪ All my tears be washed away ♪
♪ මගේ සියලු කඳුළු සෝදා හරිනු ඇත
♪ Gold and silver blind the eye ♪
♪ රන් රිදී ඇස් අන්ධ කරයි
♪ Temporary riches lie ♪
♪ තාවකාලික ධනය බොරු ♪
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
♪ Come and eat from heaven's store ♪
♪ ඇවිත් ස්වර්ගයේ ගබඩාවෙන් කන්න ♪
♪ Come and drink and thirst no more ♪
♪ ඇවිත් බොන්න, පිපාසය තවත් නැත
♪ So weep not for me, my friend ♪
♪ ඉතින් මා නිසා අඬන්න එපා මිත්‍රයා
♪ When my time below does end ♪
♪ පහත මගේ කාලය අවසන් වන විට ♪
♪ For my life belongs to Him ♪
♪ මක්නිසාද මාගේ ජීවිතය අයිති උන්වහන්සේටය
♪ Who will raise the dead again ♪
♪ මළවුන්ව නැවත නැඟිටුවන්නේ කවුද ♪
♪ It don't matter where you bury me ♪
♪ ඔබ මාව කොහේ භූමදාන කළත් කමක් නැහැ
♪ I'll be home and I'll be free ♪
♪ මම ගෙදර ඉන්නම් මම නිදහස් ♪
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
- Adam. - I know.
- ආදම්. - මම දන්නවා.
- Turn around. - I can't.
- වෙනතකට හැරෙන්න. - මට බැහැ.
Grace, give me your hearing aid. Grace, hearing aid now!
කරුණාව, මට ඔබේ ශ්‍රවණාධාරය දෙන්න. ග්‍රේස්, ශ්‍රවණාධාර දැන්!
Bloody Armageddon out here.
ලේවැකි ආමගෙදොන් මෙතනින්.
Where youse off to?
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
Hospital. Audiology.
රෝහල. ශ්රව්ය විද්යාව.
Grace has broken her hearing aid.
ග්‍රේස් ඇගේ ශ්‍රවණාධාරය කැඩී ඇත.
Have you any tools in the back?
ඔබට පිටුපස මෙවලම් තිබේද?
No.
නැත.
A chainsaw, I reckon we can move that thing, just the two of us.
දම්වැලක්, මම සිතන්නේ අපට ගමන් කළ හැකි බවයි ඒ දේ අපි දෙන්නා විතරයි.
We haven't got anything. Sam.
අපට කිසිවක් ලැබී නැත. සෑම්.
- Take Grace and run. - [seatbelts clicks]
- ග්‍රේස් අරගෙන දුවන්න. - [ආසන පටි ක්ලික්]
- [Adam yells] - [groans]
- [ඇඩම් කෑගසයි] - [කෙඳිරිගාමින්]
You killed my brother! [grunts]
ඔයා මගේ මල්ලිව මැරුවා! [ගොරවන]
You fucking…
ඔයා මගුලක්...
[Sam grunts]
[සෑම් ප්‍රයිමර්]
[exclaims]
[ප්‍රකාශ කරයි]
- [yells] - [groans]
- [කෑගසයි] - [කෙඳිරිගාමින්]
- [grunts]
- [ගොරවයි]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[Rosie pants]
[රෝසි කලිසම්]
Grace, come on.
කරුණාව, එන්න.
- [Grace] I can't. - Rosie!
- [ග්රේස්] මට බැහැ. - රෝසි!
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
- [Rosie] Shh. Shh. - Rosie!
- [රතු] ෂ්. shh - රෝස!
- Mummy. Mummy. - Shh.
- මමී. මමී. - ෂ්.
Rosie!
රෝසි!
[Grace whimpers]
[ග්රේස් කෙඳිරිගාමින්]
[tense ethereal music plays]
[ආතති සහගත එතෙරියල් සංගීත වාදනය]
Grace!
කරුණාව!
Oh, Grace, you must be so cold, sweetheart!
ඔහ්, ග්රේස්, ඔබ ඉතා සීතල විය යුතුයි, ආදරණීය!
I'm sorry if I scared you.
මම ඔබව බය කළා නම් මට සමාවෙන්න.
- [Rosie, softly] Go, go, go. - [Grace grunts]
- [රෝසි, මෘදු ලෙස] යන්න, යන්න, යන්න. - [ග්රේස් මැසිවිලි නඟයි]
[Rosie and Grace grunt]
[රෝසි සහ ග්රේස් මැසිවිලි නඟන්න]
Watch your head.
ඔබේ හිස බලාගන්න.
Come on, Grace.
එන්න, ග්රේස්.
- Mummy, please. - Grace, come on.
- අම්මේ, කරුණාකරලා. - ග්රේස්, එන්න.
Grace, look at me. We need to get to Daddy's office.
කරුණාව, මා දෙස බලන්න. අපි තාත්තගෙ ඔෆිස් එකට යන්න ඕන.
Get the keys to one of the vans. Chickpea, please.
වෑන් එකක යතුර ගන්න. කඩල, කරුණාකර.
- [Sam] Rosie! - [gasps]
- [සෑම්] රෝසි! - [ගැස්ම]
Okay. Okay, come on.
හරි හරී. හරි, එන්න.
Come on, you hide in here.
එන්න, ඔබ මෙහි සැඟවී සිටින්න.
You stay there. You hear me?
ඔයා ඔතන ඉන්න. ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
You stay there, and you don't come out until I come back.
ඔයා ඔතන ඉන්න, මම ආපහු එනකම් ඔයා එලියට එන්න එපා.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
[sentimental music plays]
[සංවේදී සංගීත වාදන]
I'll be two minutes.
මම විනාඩි දෙකක් ඉන්නම්.
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[footsteps approach]
[අඩි අඩි ප්‍රවේශය]
Don't.
එපා.
Don't run.
දුවන්න එපා.
Grace told me about Isaac.
ග්රේස් අයිසැක් ගැන මට කිව්වා.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I'm sorry, I didn't have a choice.
මට සමාවෙන්න, මට තේරීමක් තිබුණේ නැහැ.
He was gonna tell you…
එයා ඔයාට කියන්නයි හිටියේ...
everything.
හැම දෙයක්ම.
I couldn't have that.
මට ඒක ගන්න බැරි වුණා.
So you killed him?
ඉතින් ඔබ ඔහුව මැරුවාද?
Rosie, please. Please, don't look at me like that, okay?
රෝසි, කරුණාකරලා. කරුණාකර, මං දිහා එහෙම බලන්න එපා, හරිද?
Don't.
එපා.
- You-- You threatened Grace. - No, no, no, I never would do that.
- ඔබ - ඔබ ග්රේස්ට තර්ජනය කළා. - නැහැ, නැහැ, නැහැ, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- You said you'd hurt her. - What? Hurt Grace?
- ඔබ ඇයට රිදවන බව පැවසුවා. - කුමක් ද? ග්‍රේස්ට රිදුනාද?
No, I would never hurt her. I would never hurt any child.
නැහැ, මම කවදාවත් ඇයට රිදවන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් කිසිම දරුවෙකුට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
Come on, Rosie, you have to believe me.
එන්න, රෝසි, ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
They're just fucking words! I just said it.
ඒවා නිකම්ම නිකන් පට්ට වචන! මම ඒක කිව්වා විතරයි.
Like you said you'd keep me safe!
ඔයා කිව්වා වගේ ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා!
That I never had to be frightened of you.
මම කවදාවත් ඔයා ගැන බය වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
- 'Cause I am. - You're not frightened of me. Come on.
- 'මොකද මම. - ඔයා මට බය නෑ. ඉදිරියට එන්න.
I'm frightened.
මම බයයි.
Love you--
ඔයාට ආදරෙයි...
I love you, Rosie.
මම ඔයාට ආදරෙයි, රෝසි.
[disquieting music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
Rosie?
රෝසි?
[whimpers and sniffles]
[කෙඳිරිලි සහ නහය]
[groans] And I don't know what to do.
[කෙඳිරිගාමින්] මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
It's not my fault, okay?
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි, හරිද?
How can you say that?
එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
Because there's something wrong with me, Rosie.
මොකද දෙයක් තියෙනවා මට වැරදුනා රෝසි.
I'm fucking wired wrong.
මම වයර් වැරදියි.
I get this-- this noise in my head,
මට මේක තේරෙනවා - මේ සද්දේ මගේ ඔළුවේ,
and I can't control it, and…
මට එය පාලනය කළ නොහැක, සහ…
Rosie, come on! I just want to talk!
රෝසි, එන්න! මට කතා කරන්න ඕනේ!
[dramatic music plays]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
Rosie!
රෝසි!
[exclaims] No, Sam! Sam, leave me!
[ප්‍රකාශ කරයි] නැහැ, සෑම්! සෑම්, මාව අතහරින්න!
[grunts and exclaims]
[කොඳුරමින් සහ කෑගැසීම්]
Sam, please! No, please.
සෑම්, කරුණාකරලා! එපා, කරුණාකරලා.
No, please, please!
නැහැ, කරුණාකර, කරුණාකර!
Please, I promise.
කරුණාකර, මම පොරොන්දු වෙනවා.
What? What do you promise?
කුමක් ද? ඔබ පොරොන්දු වන්නේ කුමක්ද?
I promise I won't leave you.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
No.
නැත.
No, you're lying.
නැහැ, ඔබ බොරු කියනවා.
Uh, you're a liar, Rosie.
ඔහ්, ඔයා බොරුකාරයෙක්, රෝසි.
You're just like the rest of them, aren't you?
ඔයා අනිත් අය වගේමයි ඔවුන්ගෙන්, ඔබ නේද?
Like my ma.
මගේ අම්මා වගේ.
Like Aisling.
අයිස්ලින් වගේ.
No, you-- you lie and you fucking leave me.
නෑ, ඔයා-- ඔයා බොරු කියනවා හා ඔයා මාව දාලා යන්න.
[sobs]
[අඬනවා]
You lie and you fucking leave me.
ඔයා බොරු කියනවා, ඔයා මාව දාලා යන්න.
[sobs] You lie and you fucking leave me!
ඔයා බොරු කියනවා, ඔයා මාව දාලා යන්න!
[Sam wails]
[සෑම් අඬයි]
[screams]
[කෑගසයි]
[dreamy music plays]
[සිහින සංගීත වාදන]
[Sam] "Repent." What does that mean?
[සෑම්] "පසුතැවිලි වන්න." එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
[Rosie] It means to be sorry.
[රෝසි] ඒ කියන්නේ සමාවෙන්න.
Truly sorry for what you've done.
ඔබ කළ දේ ගැන ඇත්තෙන්ම කණගාටුයි.
And it means you want to change.
තවද එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට වෙනස් වීමට අවශ්‍ය බවයි.
[high-pitched ringing plays and swells]
[උසස් තාර නාද නාට්‍ය සහ ඉදිමීම්]
[Rosie gasps]
[රෝසි ගැස්සී]
[coughs]
[කැස්ස]
[Sam groans]
[සෑම් කෙඳිරිගාමින්]
[Rosie continues coughing]
[රෝසි දිගටම කැස්ස]
[both breathing heavily]
[දෙදෙනාම දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
I'm going to get Grace now.
මම දැන් ග්‍රේස්ව ගන්නයි යන්නේ.
And you're going to stay there.
අනික ඔයා එතනම ඉන්න යනවා.
[droning music plays]
[ඩ්‍රෝනින් සංගීත වාදන]
You said you loved me,
ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වා,
so let us leave.
ඒ නිසා අපි පිටත් වෙමු.
[music turns sweeping and hopeful]
[සංගීතය අතුගා දමයි සහ බලාපොරොත්තු සහගතයි]
[music turns ominous and fades]
[සංගීතය අසුබ හා වියැකී යයි]
[Adam] Don't move.
[ආදම්] චලනය නොවන්න.
Thou shalt not kill.
ඔබ නොමරන්න.
Come on, even I know that one.
අයියෝ මම උනත් ඒක දන්නවා.
Just put the gun down, Adam,
තුවක්කුව බිම තියන්න, ඇඩම්,
and call the police on me.
සහ මට පොලිසියට කතා කරන්න.
Go on.
යන්න.
[solemn music plays]
[ගාම්භීර සංගීත වාදන]
[gasps softly]
[සිහින් හුස්මක්]
[gasps]
[ගැස්ම]
[whimpers]
[කෙඳිරිය]
All I had to do was manipulate you, Adam.
මට කරන්න තිබුණේ ඔයාව හසුරුවා ගන්න එක විතරයි, ඇඩම්.
'Cause that's who you are.
මොකද ඒ ඔයා තමයි.
["Fuel To Fire" by Agnes Obel plays]
["Fuel To Fire" ඇග්නස් ඔබෙල්ගේ නාට්‍ය]
♪ Do you want me on your mind ♪
♪ ඔයාට මාව ඕනද ඔයාගෙ හිතේ ♪
♪ Or do you want me to go on? ♪
♪ නැත්නම් ඔබට මා ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යද? ♪
♪ I might be yours, as sure as I can say ♪
♪ මට කිව හැකි පරිදි මම ඔබේ විය හැකිය
♪ Be gone, be faraway ♪
♪ යන්න, දුර වෙන්න ♪
♪ Ooh, ooh, ah-ooh, ooh ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, අහ්-ඕහ්, ඔහ් ♪
[woman reads] "The Lord himself shall descend from heaven with a shout,
[කාන්තාව කියවයි] "ස්වාමීන් වහන්සේම කෑගසමින් ස්වර්ගයෙන් බැස යනු ඇත,
with the voice of the Archangel,
අග්‍ර දේවදූතයාගේ හඬින්,
and with the trumpet-call of God."
සහ දෙවියන් වහන්සේගේ හොරණෑ කැඳවීම සමඟ."
"And the dead in Christ shall rise first."
"ක්රිස්තුස් වහන්සේ තුළ මළවුන් පළමුවෙන් නැඟිටිනු ඇත."
"After that, we which are still alive and remain
"ඊට පස්සේ, අපි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති
shall be caught up together with them in the clouds
අල්ලා ගනු ඇත ඔවුන් සමඟ වලාකුළු වල
to meet the Lord in the air." [audio fades]
සමිඳාණන් වහන්සේ හමුවීමට වාතයේ." [ශ්‍රව්‍ය මැකී යයි]
[woman on PA] We're about to begin boarding.
[PA හි කාන්තාව] අපි බෝඩිම පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
First crossing, Liverpool to Belfast.
පළමු හරස් මාර්ගය, ලිවර්පූල් සිට බෙල්ෆාස්ට් දක්වා.
♪ Roses on parade ♪
♪ පෙළපාලිය මත රෝස මල් ♪
♪ They follow you around ♪
♪ ඔවුන් ඔබ වටා ♪ අනුගමනය කරයි
♪ Upon your shore, as sure as I can say ♪
♪ ඔබේ වෙරළේ, මට කිව හැකි පරිදි ♪
♪ Be gone, be faraway ♪
♪ යන්න, දුර වෙන්න ♪
♪ Ooh, ooh, ah-ooh, ooh ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්, අහ්-ඕහ්, ඔහ් ♪
♪ Like fuel to fire ♪
♪ ගින්නට ඉන්ධන වගේ
[tense droning music plays]
[නොසන්සුන් ඩ්‍රෝනින් සංගීත වාදනය]
[Sam] And so, we will be with the Lord forever.
[සෑම්] ඉතින්, අපි සදහටම සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ සිටිමු.
["Devil’s Spoke" by Laura Marling plays]
[Laura Marling විසින් රචිත "Devil's Spoke" නාට්‍ය]
For we…
අප වෙනුවෙන්…
are the chosen ones.
තෝරාගත් අය වේ.
[congregation] Amen.
[සභාව] ආමෙන්.
[all laugh]
[සියල්ලන්ටම හිනා]
♪ A fallen tree that witness me ♪
♪ මට සාක්ෂි දරන වැටුණු ගසක් ♪
♪ I'm alone, him and me ♪
♪ මම තනියම, ඔහු සහ මම ♪
♪ And then life itself could not aspire ♪
♪ ඉන්පසු ජීවිතයම අපේක්ෂා කළ නොහැකි විය
♪ To have someone be so admired ♪
♪ කෙනෙකු මෙතරම් අගය කිරීමට ♪
♪ I threw creation to my kin ♪
♪ මම මගේ ඥාතියෙකුට නිර්මාණ විසි කළා
♪ With the silence broken By a whispered wind ♪
♪ නිශ්ශබ්දතාවය බිඳී යාමත් සමඟ ♪ හමන සුළඟකින්
♪ All of this can be broken ♪
♪ මේ සියල්ල බිඳ දැමිය හැකිය
♪ Hold your devil by his spoke And spin him to the ground ♪
♪ ඔබේ යක්ෂයා ඔහුගේ කතාවෙන් අල්ලා ගන්න ඔහුව බිමට කරකවන්න ♪
♪ And root to root and tip to tip I look at him, my country gyp ♪
♪ සහ මුල සිට මුලට සහ ඉඟියෙන් අගට මම ඔහු දෙස බලමි, මගේ රට ජිප් ♪
♪ Leathered up by all his fears ♪
♪ ඔහුගේ සියලු භීතියෙන් මිදුණු ♪
♪ But someone brought you close to tears ♪
♪ නමුත් කවුරුහරි ඔබව කඳුළු වලට ළං කළා
♪ Many trains and many miles ♪
♪ බොහෝ දුම්රිය සහ බොහෝ සැතපුම් ♪
♪ Brought you to me on this sunny isle ♪
♪ ඔබව මා වෙත ගෙන ආවේ මේ හිරු දිවයිනේ ♪
♪ And what of which you wish to speak? ♪
♪ ඔබ කතා කිරීමට කැමති කුමක් ගැනද? ♪
♪ Have you come here to rescue me? ♪
♪ මාව බේරගන්නද ඔයා ආවේ? ♪
♪ All of this can be broken ♪
♪ මේ සියල්ල බිඳ දැමිය හැකිය
♪ Hold your devil by his spoke And spin him to the ground ♪
♪ ඔබේ යක්ෂයා ඔහුගේ කතාවෙන් අල්ලා ගන්න ඔහුව බිමට කරකවන්න ♪